本文介绍了云拨测文件传输任务的错误码和对应的错误说明，多维分析中的 Top5 错误类型次数将以下列错误码计算。

| 错误码 | 说明                                         | 详细说明                                                     |
| :----- | :------------------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| 600    | DNS 解析失败                                 | 当网络出现问题、DNS 服务器不正确或者域名不正确时会报此错误码。 |
| 601    | 连接服务器失败                               | 下载测试支持 HTTP 和 FTP 两种协议，当连接服务发生超时或错误时会报此错误码。 |
| 602    | 服务器拒绝登录                               | FTP 下载在客户端发送完用户名密码之后，服务器未返回230响应码则报此错误码。 |
| 603    | 服务器不支持请求的协议                       | 当用户配置了非 HTTP 或 FTP 协议的 URL 时会报此错误码。       |
| 604    | 服务器不支持 PASV 模式                       | FTP 服务器不支持被动模式。目前云拨测的 FTP 下载仅支持被动模式。 |
| 605    | 重定向失败                                   | 云拨测下载之前会检查任务配置的URL是否存在重定向，如果存在重定向，则先将最终定向地址解析出来，然后开启下载线程（如果是多线程，则开启多个下载线程）去执行下载。此错误码表示目标 URL 在检查是否存在重定向时已经发生了错误，而且该错误非 HTTP 的错误（如果是 HTTP 错误会报对应的 HTTP 错误码），而是 TCP 层错误，大多是 DNS 解析或 TCP 建连失败引起的。 |
| 606    | 地址不合法                                   | URL 非法或无效的。请检查配置的 URL 是否正确。                |
| 607    | 协议不合法                                   | 例如：对于 URL  `http://www.baidu.com/`，传输协议为 HTTP。如果传输任务不支持 HTTP 协议类型就会报此错误码。 |
| 608    | 与服务器连接意外终止                         | 与服务器的连接被终止。                                       |
| 609    | 与服务器连接被重置                           | 与当地 ISP 的连接有关，连接链路和速率不佳的情况下存在此种问题。 |
| 610    | SSL证书过期                                  | 对于基于 HTTPS 协议的网站，访问的时候需要安装 SSL 安全证书，当证书过期之后就会报此错误码。系统错误码：12037。 |
| 611    | 证书域名不正确                               | SSL 证书中的域名字段是非法的。例如：访问 `www.123.com` 网站，但该网站的证书域名字段是 `www.124.com`，此时就会报错。系统错误码：12038。 |
| 612    | 需要客户端证书                               | 服务器需要客户端安装 SSL 安全证书。系统错误码：12044。       |
| 613    | 发送请求超时                                 | 在客户端向服务器发送请求之后，一直没有数据返回就会报此错误码。 |
| 614    | 文件不存在                                   | FTP 服务器不存在这个文件。                                   |
| 615    | 打开文件失败                                 | 打开 FTP 服务器文件失败。                                    |
| 616    | 查找文件失败                                 | 查找 FTP 服务器文件失败。                                    |
| 617    | 设置工作路径失败                             | 设置上传或者下载任务的工作路径时候，发生错误。               |
| 618    | 密码错误                                     | 登录密码错误，请检查密码是否有误。                           |
| 619    | 用户名错误                                   | 登录用户名错误，请检查用户名是否有误。                       |
| 620    | 操作未完成                                   | 由于与服务器之间的会话被终止，导致操作未完成。               |
| 621    | 上传文件失败                                 | 由于某种原因造成上传文件失败。                               |
| 622    | 登录服务器失败                               | 请求登录 FTP 服务器失败。                                    |
| 623    | 无效的证书授权机构                           | 服务器正在使用的 SSL 证书，没有通过正式的 CA 办法。系统错误码：12045。 |
| 624    | SSL 证书存在错误                             | 系统错误码：12055。                                          |
| 625    | SSL 证书无效                                 | 系统错误码：12169。                                          |
| 626    | 传输发生重定向                               | 用户配置的传输任务禁用重定向，此时如果发生重定向就会报此错误码。 |
| 627    | 验证字符串失败                               | 下载成功之后，在响应头找不到配置的字符串就会报此错误码。     |
| 628    | 非法的响应数据                               | 服务器响应数据无法被解析。                                   |
| 629    | 下载不完整                                   | 当响应头中包含 Content-Length 字段时，实际下载大小与 Content-Length、设置的下载大小进行对比，均小于这两个数值时报此错误码；当响应头中不包含 Content-Length 字段时，即获取不到文件实际大小，只与设置的下载大小进行对比，若小于该值报此错误码。 |
| 630    | 下载超时                                     | 当下载任务超时且未下载完成时报此错误码。                     |
| 631    | HTTP 转 HTTPS 协议发生错误                   | 可能出现的情况：Server 2012 的机器由于安全机制，当 HTTP 跳转 HTTPS 时可能会失败，将会报此错误码。 |
| 632    | 验证 MD5 码失败                              | 下载完成后计算的 MD5 与任务配置的 MD5 不匹配。               |
| 633    | 重定向失败                                   | 有可能是跳转次数大于系统默认的10次，导致系统停止跳转，报跳转失败的错误码。 |
| 634    | SSL 算法不匹配                               | 有可能因少勾选 SSL 协议版本，或者 XP 系统版本不支持最新版本的 SSL 协议，导致客户端和服务器之间算法不匹配。 |
| 635    | 重定向需要用户确认                           | 对应 WinInet 的 ERROR_HTTP_REDIRECT_NEEDS_CONFIRMATION（12168）错误码，重定向需要用户确认。 |
| 636    | 超时未收到服务器响应                         | 通过 HTTP 协议成功上传指定大小的文件后，到达监测时间但仍未接收到服务器的响应。 |
| 637    | 发送请求数据失败                             | 针对 HTTP 协议，建连成功但未发送请求数据。                   |
| 638    | SSL 握手失败                                 | 针对 HTTPS 协议，绝大多数可能是 SSL 握手失败导致未发送请求数据，但也有可能是 SSL 握手成功但未报错也未发送请求数据。 |
| 639    | SSL 证书未被撤销                             | 系统错误码：12056。                                          |
| 640    | SSL 证书被撤销                               | 系统错误码：12170。                                          |
| 641    | 此计算机上未设置客户端授权                   | 系统错误码：12046。                                          |
| 642    | 请求的资源需要 Fortezza 身份验证             | 系统错误码：12054。                                          |
| 643    | 由于安全检查，函数失败                       | 系统错误码：12171。                                          |
| 644    | SSL 内容并不完全安全                         | 系统错误码：12041。                                          |
| 645    | SSL 证书被吊销                               | 系统错误码：12057。                                          |
| 646    | SSL 加载SSL Libraries出错                    | 系统错误码：12157。                                          |
| 647    | SSL连接失败                                  | Curl系统错误码：35。                                         |
| 648    | 远程服务器的SSL证书不正确                    | Curl系统错误码：51。                                         |
| 649    | 找不到指定的 SSL 加密引擎                    | Curl系统错误码：53。                                         |
| 650    | 无法将选定的 SSL 加密引擎设为默认选项        | Curl 系统错误码：54。                                        |
| 651    | 本地客户端证书有问题                         | Curl 系统错误码：58。                                        |
| 652    | 无法使用指定的密钥                           | Curl系统错误码：59。                                         |
| 653    | 无法使用已知的CA证书验证对等证书             | Curl 系统错误码：60。                                        |
| 654    | 无法识别传输编码                             | Curl 系统错误码：61。                                        |
| 655    | FTP请求SSL 级别失败                          | Curl 系统错误码：64。                                        |
| 656    | SSL 引擎初始化失败                           | Curl 系统错误码：66。                                        |
| 657    | 读取 SSL CA 证书时遇到问题（可能是路径错误） | Curl 系统错误码：77。                                        |
| 658    | 无法终止 SSL 连接                            | Curl 系统错误码：80。                                        |
| 659    | 无法加载证书吊销列表                         | Curl 系统错误码：82。                                        |
| 660    | 证书撤销检查失败                             | Curl 系统错误码：83。                                        |
| 661    | 密钥不匹配                                   | Curl 系统错误码：90。                                        |
| 662    | 无效的证书授权机构                           | Curl 系统错误码：91。                                        |
| 663    | CURL 内部错误码，需查日志定位                | -                                                            |
| 664    | CURL 在接收网络数据的时候发生错误            | curl 系统错误码  56。                                          |
| 665    | 指定上传的文件是无效的                       | 无法下载或下载的内容 MD5 校验不通过。                          |
| 720    | 获取目标 IP 失败                             | 传输任务获取目标 IP 失败或者获取跳转的 IP 列表失败。           |
| 721    | 暂时未知的网络错误                           | 出现暂时未知的系统错误码。                                     |
| 722    | 传输任务  DNS 解析时间过长                   | 传输任务 DNS 解析时间大于20s。                                 |
| 723    | 有响应头但未获取下载大小或下载时间           | 在获取到响应头的情况下，没有获取到下载大小或者下载时间。       |
